ねえ、先生はさ、まだ童貞でしょ?
今から筆おろししてあげよっか?
ごめん
嘘
私が筆下ろしをしたい
先生の初めてを
到底を
私が奪いたい
いい?
もしいいなら
うなずいてほしい
それじゃあベッド
行こうか
先生は横になって
初めてだから私が上にまたがって
騎乗位で童貞を奪ってあげる
それじゃあズボン脱がしちゃうね
あ、カリカリしたからか、おちんちん、バッキバキだね。
私の方もその、かなり濡れてるから大丈夫。
ほら、指、入れてみて。
ね、もうびしょ濡れでしょ。
今からこのぐちゃぐちゃの穴におちんちん入っちゃうんだよ
せっかくだから少し指で広げて出し入れしてみて
上手だよ
ん?なんでこんなに濡れてるのって?
もう…こういう時は思っても効かない
濡れてる理由は…もう…後で自分で考えて
それじゃあ挿入しやすいよ。この紐を当然なパンツをずらして…
入れるね。
あ、あははは、あははは、ほら、すんなり奥まで入ったでしょ。
どうてい草子子
おめでと
先生
まだ入れただけなのに
やばい
女の子のおまんこ
気持ちよすぎ
こんなのすぐ出ちゃう
って顔してるけど
腰を動かしたら
もっと気持ちよくなるんだよ
わかってる?
腕下ろしエッチは
人生で一回しか楽しめないんだから
すぐ射精したらもったいないよ
それじゃあ今から腰を動かすから、すぐビュービューしないよう我慢してね。