はぁ…新年早々、着物コスでおなさぽをしてほしいとか…先生って本当に変態だよね。
まったく…こんな変態の先生に付き合えるのなんて…私くらいだよ?
んっ…いいよ…おなさぽ…すればいいんでしょ?
まずはおちんちんを片手で優しく握って…
んん、さすが…握り慣れてるだけあって上手だね…
はいはい、わかってるって。
次はいつも通り、私が耳元でシコシコって言えばいいんだよね。
先生こそ、ちゃんと私の声に合わせてシコシコしてよ。
いつかみたいに、最初から早く動かしたらダメだからね。
それじゃあいくよ。
はい。
しっこー
しっこ
しっこ…しっこ…
なんでそんな気持ちよさそうな顔してんの?
大好きな相手に見られながらすると、興奮しちゃうんだ。
まぁ悪い気分じゃないかな。
はい
しっこーしっこーしっこーしっこーしっこー
はぁー
体、ティクティクでしたね。
先生って本当に耳が弱いよね?
いや、弱いのは耳だけじゃないか。
耳も
おちんちんも
それに乳首も
先生は全身弱々だもんね
しっこ
しっこ…
しっこ…しっこ…しっこ…
それじゃあそろそろおなさぼの速さを上げて、
同時に、大好きで弱点の乳首も攻めてあげるね。
はい、シコシコ…
乳首をスリスリ
スリスリ
気持ちよかったら声を出してもいいからね
乳首とチンチンとっても気持ちいいです
私は女の子に責められて興奮しちゃう魔女です
スーッて、言っていいよ。
上手に言えたね。
えらいね。