……雨下得越来越大了呢。
我倒是不讨厌下雨啦……
可都到年末了，稍微放晴一下也好嘛。
好了啦，老师。
差不多也该打起精神了。
销量确实可能不太理想。
可是这次你也很努力，
内容也很有意思。
至少，我是这么觉得的。
今年也许是不顺利，
但明年一定会有人看到你的好。
明年一定会得到评价的。
而且下次，
我也会继续来帮你卖东西。
因为我们是青梅竹马，
老师可能没什么实感。
但我好歹也当过游戏官方 coser，
还是有一点点人气的哦。
每次都能请到我来帮忙看摊，
大概……
也有不少人会羡慕吧。
实际上，
今天来买本的人里面，
也有不少是我的粉丝……啊。
……嗯？
因为他们不是冲着老师的作品来的，
所以反而更难受……？
对不起……
刚才那句是我说错了。
真拿你没办法。
有什么想让我做的，你可以说说看。
就当是我道歉，什么都可以。
……诶？
你说，想试试 cosplay 做爱……？
……等一下，
你该不会还醉着吧？
……喂，怎么露出一副
快哭出来的表情啊。
说这是你多年来的梦想……
我倒是知道很多老师
都憧憬过和 coser 做这种事啦。
……唉。
那个，
所谓的 cosplay 做爱啊……
只要能做，对方是谁都可以吗？
还是说……
你是想和我……
想和我做？
……嗯，
原来是这样啊。
好吧。
真是没办法，那我就答应你。
cosplay 做爱。
反正这附近情人旅馆也挺多的。
……噗。你惊讶什么呀。
说想试试看的人，
不就是老师你自己吗？
真是的，别误会哦。
说是做，
也不是做到最后。
用手……帮你。
穿着刚才帮你卖东西时的那套衣服，
如果只是用手帮你的话……
我可以哦。
……啊，还有。
要是被粉丝或者事务所社长知道，
会很麻烦。
所以这件事当然不能告诉别人。
明白了吗？
要是你敢跟谁说，
我就和你绝交。
……呵呵。
好，
那就这样。
契约成立。