嗯，换好衣服啦。
呵呵，笑得这么开心啊。
老师，您真的很喜欢这个角色呢。
那我就先坐旁边咯
都到酒店了呢
怎么样？我的这身 cos？
嗯……很适合我？那就好……
脸……因为紧张，表情都吓僵了……
平时见面绝对看不到的表情
好可爱
光是看到老师这副表情
就感觉答应您的请求很值得了呢
老师
刚才身体动了一下呢
果然
老师就是
喜欢在耳边被轻声细语呢
老师的这里……变硬了呢……
这是……被我耳语撩拨得兴奋了吗……
还是说
从刚才开始呼吸就变粗了
视线也死死地盯着
对我的大腿感到兴奋呢
嘛，哪种都好啦
既然都已经变得这么大了
我就隔着裤子，用手指轻轻挠一挠给你玩吧
在裤子里猛地弹了一下呢
原来你喜欢被这样轻轻挠啊
老师该不会是
抖M吧
光隔着裤子挠挠可不够呢
真让人心急啊
要不要我直接摸摸你？
嗯……不过，只是摸摸的话也太无聊了
对了
老师
“求求你，帮我撸撸小弟弟嘛”
要是你可怜巴巴地恳求我，我就碰你哦
老师是个受虐狂，所以很喜欢被女孩子这样命令吧？
来，快说
“求求你，帮我撸撸小弟弟”
嗯，说得很好。那我要脱裤子咯。
老师的小弟弟，已经硬邦邦的呢。
啊——，好厉害，疙疙瘩瘩的，握上去还会突突地跳动。
而且，从尖端还渗出了忍耐不住的液体。
呼……
那么，现在……
我要开始帮老师撸小弟弟了哦
要让你舒服个够呢
撸……
撸撸、撸撸
每次上下套弄的时候
老师的鸡鸡都在微微颤抖呢
我的手淫，竟然让您这么舒服吗
那就好啦
撸、撸……撸、撸……
鸡鸡
一边撸一边变得越来越硬呢
雄壮地向上翘起
真帅呀
老师可能不知道，当我穿着这身衣服，作为官方 Coser 登台活动时，
我被超级多男性拍照呢。
其中还有拼命想从同一个角度拍到我大腿的人呢
那些人回家后，肯定忍不住自慰了吧
可是老师，您不仅和我这个让那么多男人排长队拍照的官方 Coser 是青梅竹马，
现在，还正在享受我亲手帮你撸呢
那些被其他人当作意淫素材的大腿，还有裙子里的内裤。
看，只要我像这样掀起来，您就可以尽情欣赏了。
连事务所的社长，我都从没给他看过内衣呢
连别人想见都见不到的
只能成为你幻想素材的我的内裤
只有老师能亲眼看到，而且还能一边看着内衣一边自慰什么的
这种优越感是不是超棒的？
小弟弟变得更硬了呢
一边被我手冲，一边因为这份优越感兴奋起来的老师
真可爱呀
那么，差不多该加快帮你撸小弟弟的速度了哦。
[持续手冲声]
脸上的从容一下子消失了呢
被比刚才更用力地撸着小弟弟
脑子里已经只剩下射精这件事了
请快点让我射出来吧
小弟弟急不可耐地想要喷射出来
你脸上就是这种表情呢
因为露出这种表情，我也
好像有点兴奋起来了呢
对了
呼……
……
耳朵……真的好敏感呢……
为了照顾耳朵敏感的先生，接下来我就一边继续用手帮您弄，一边舔耳朵吧……
那样太舒服了，求求你别这样
用这么可爱的表情求我停下，我怎么可能停得下来呢
我会一直舔着耳朵、用手帮你弄，直到先生射精为止
让我好好品味您可爱的脸庞和声音吧
[快进]
可不能在这里就累了哦
每舔一次耳朵
先生的小弟弟
就在剧烈地颤抖
被舔耳朵就会兴奋什么的……
老师真是个变态呢……
老师，你知道吗？
耳朵上，
所谓迷走神经，
是让人感觉很舒服的部位，
因为对有些人来说会刺激到神经，所以还是不要过度刺激比较好……
一想到正在被刺激那个部位……
就会兴奋得越想射精呢
哈啊——
如果忍不住想射出来的话，一定要好好告诉我哦
老师在我手里快要忍不住射出来的样子，
我会一直静静地看着的
从老师的鸡鸡里
不断渗出来了呢
难道说快要忍不住了吗？
被我这样套弄着，
已经忍不住想射出精子了对吧
没关系的
老师可以舒服地射精哦
我会更快地帮老师套弄鸡鸡的
想射出来的话，就射出来也没关系哦
啊……要睡了……真的睡着了……
嗯嗯嗯……停住了……可以哦……来……射出来……
嗯嗯……在我的手里……把老师的精液射出来……
嗯嗯……嗯嗯……
唔……
嗯——……
哈啊——……
要去了……
好……
咻……
咻————……
嗯——……
哈啊——……
哇啊……
老师的精液……
停不下来了……
嗯……
又出来了……哇，好浓的酸味……太厉害了……
[急促的喘息声]
没办法，我就把粘在手上的老师精液喝掉吧。
……
太浓了……喝下去喉咙里还是黏糊糊的……
啊，干嘛露出那种惊讶的表情。
嗯，单纯是因为懒得用纸巾擦而已嘛？
别误会了哦。
嗯。
好了，心心念念的 cosplay 也结束了，
本来想离开酒店……不过，雨好像还是很大呢。
看这样子，一时半会儿也停不了。
不如就这样住在酒店里，
一起
跨年吧？
老师