[口交声]
早安～
什么呀
如你所见嘛
我只是在
给你口交而已。
哈……因为先醒过来的话，发现老师的小弟弟早上硬邦邦地立起来了嘛……
要不要来一发早安口交呢……
难道说，做了什么色色的初梦？
嗯嗯……
嗯……
嗯…
新年伊始…
穿着 cos 服
让你口交，感觉如何？
怎么样？
都忍不住偷笑了
因为老师您的性癖我大概都摸透了
觉得您要是被这样对待
一定会很开心的
[沉重的喘息声]
能像这样服侍您的女孩子……大概只有我吧……
嗯？
小弟弟
变硬了呢
既然这样，就在喉咙深处
比刚才更激烈地为您口交吧
[激烈的喘息声]
女孩子被在喉咙深处玩弄小弟弟，超级舒服对吧？
感觉快要射出来了
没关系哦
如果想射的话
就这样射进我嘴里吧
不用顾虑我的感受
先射到深处
就这样把精液都给我
老师的
刚睡醒的样子真让人怜爱
全都给我吧
晚安
[急促的喘息声]
真是的，年纪大了……
差点就要被老师的精液淹没了……
没想到一大早就射这么多……
肯定还有精液粘在喉咙里……
想让喉咙清爽一点……
干脆叫个客房服务好了
然后，吃完早饭就直接去初诣什么的……
诶？
做爱的理由？
嗯？刚才不是说了吗？因为一醒来你就晨勃了，所以只是帮你弄了一下而已。除此之外可没有别的理由哦。
所以，好了，这个话题到此为止。
三个月后又有活动了，
别老在意我为什么给你口交，去想下一部作品吧。
下次我也会……去卖货的。
没关系，下次一定会卖得很好的，绝对。
老师创作的故事有多精彩，老师有多努力，我最清楚了。
因为我一直都在近处看着呢