我吃饱啦。
我做的饭，味道怎么样？好吃吗？好吃的话我就放心了。
嗯，脸色也比刚才好多了呢。
吃饭这种事，可不能马虎哦。
咦？问我为什么特意换上这身衣服吗……
啊，那种事……当然是因为……希望你能稍微振作起来一点呀？
老师之前不是说，很喜欢这孩子穿的礼服吗？
所以我就想着，总有一天要穿给你看，于是亲手做了这套衣服。
能看到老师露出这样的表情，我之前的努力总算没白费呢。
嗯……其实，我从刚才开始就在想这件事……
别人的胸口……泳衣……
虽然这身衣服确实很显胸……
而且……连小弟弟都硬起来了……
明明刚才还在雨里伤心到连路都走不稳，结果吃了饭、看了胸部就精神起来了……你还真是活力满满呢。
不过嘛，总比一直消沉下去要好多了
既然难得这样，那就像上次那样……
隔着裤子，帮你把小弟弟蹭得痒痒的哦。
老师是受虐体质嘛，最喜欢被人这样弄得小弟弟痒痒的了呢。
而且，像这样让别人摸摸你的小弟弟，不是比你自己动手要舒服得多吗？
只要我在你身边，每天都能让你这么舒服哦。
不仅如此呢。
我会每天为老师做饭，
直到梦想实现，我都会努力支持你。
虽然一个人生活的话，
确实不会受到束缚，
也不会受伤，这确实不错，
但是……
因为一个人太寂寞了
所以嘛
你要更依赖我一点哦
如果老师就这样一个人硬撑下去
万一崩溃了怎么办
嗯
以前你不是不讨厌被别人束缚吗？
以前也许是那样吧
但现在我也不那么讨厌被束缚了
不对，不是那样
准确地说
如果是老师的话
被绑起来也可以
吧
大概
或者说
真没想到以前
会说出那种话
你还记得呢
其实我也不是完全不想嘛
呐
老师你……还是处男对吧？
要不要我现在帮你破处呀？
抱歉
骗你的
我想亲手帮你破处
老师的初夜
你的第一次
我想夺走
可以吗？如果愿意的话，请点点头
那我们就开始吧
老师你躺好
因为是第一次，所以由我跨坐在上面，用女上位帮你破处
那我帮你把裤子脱掉哦
啊，是因为兴奋了吗，小弟弟，硬邦邦的呢。
嗯，我这边也已经湿得差不多了，所以没问题。
来，把手指放进去试试。
看嘛，已经湿透了吧？
马上，小弟弟就要进到这个湿漉漉的小洞洞里了哦。
既然这样，就用手指稍微撑开一点，试着抽插看看。
啊，真厉害。
至于为什么湿成这样……？
哎呀，这种时候就算想忍住也没用的。
至于为什么湿成这样，就留到以后你自己慢慢想吧。
这样就好插进去了。把这条跟绳子似的内裤往下拉……
要进去了哦。
看，不是已经顺滑地全部进入深处了吗？
啊，童贞丧失，恭喜你，老师。
明明才刚放进去而已
太糟糕了
女孩子的下面太舒服了
这种状态马上就会射出来的
虽然摆出这副表情
一旦开始扭动腰身
会变得更舒服的哦
明白了吗？
这种被压着做的爱，一辈子只能享受一次呢，要是马上道歉就太浪费了。
那我现在开始动腰了，你要忍住，别太快就“呼呼”地射出来哦。
好，[持续抽插声]
嗯呵呵呵，小穴的肉壁，那样蹭着鸡巴的感觉，超级舒服对吧？
第一次做爱就是无套加 cosplay，老师的性癖都被惯坏了呢
以后就算跟其他女人做普通的爱，可能也兴奋不起来了呢
啪啪、啪啪、啪啪、啪啪，每次深入进去，子宫颈口都像活塞一样吸住紧紧收缩的感觉，感觉到了吗？
只有这种活生生的爱爱才能体会到的触感……好舒服呀……
看着老师这副反应，看来是撑不了多久了呢……
今天是安全期哦，如果老师忍不住想射的话，直接射在里面也没关系。
啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒。
每次腰身撞击，都能感觉到老师里面的小弟弟在颤抖呢。
啊，对了。既然是骑乘位，正好离老师的耳朵很近呢。
接下来，我要一边舔老师最喜欢的耳朵，一边高潮哦。
啊哈哈……老师的小弟弟……舔了耳朵之后，变得更硬了呢……
老师的小弟弟，顶到了很舒服的地方呢。
我也……很舒服哦。
鼻息好重……刚才那一下……
好像顶到很深的地方了……
被揉弄小鸡鸡的快感，
让我变成了只想着射精的雄性。
哈啊。
但现在，
这样就好。
别想那些多余的事，
只要想着用我来射精就好。
一直努力过头的老师，现在只要舒服就够了。
嗯……哈啊、哈啊……
你的那里抖得好厉害呢。
难道说……快要忍不住了吗？
可以哦。
为了让老师能舒服地射出来，
我会一边用力拍打你的腰，一边舔舐你的耳朵哦。
啪啪，啪啪啪，啪啪，啪啪……
要出来了？要射了吗？
可以的，把满满的精液都射进我的里面吧
啊……老师的精液也好，痛苦也好，喜悦也好，我都会全部接纳的，所以……为什么……为什么为什么……
射吧……
射出来了……老师滚烫的精液，射进我的身体里了……
……
初次性爱的感觉如何？
老师……
……
原来如此……
那就好……我也感觉非常舒服呢……
接下来……就这样插在里面，保持不动哦……
把耳朵贴在胸口，能听到老师的心跳声吗？
真好呢
像这样和谁一起发呆地度过时光，我好像几乎没做过呢
啊，是啊。虽然我之前那么说，其实我也一直是一个人。
之前说过吧？以前遇到过跟踪狂，也被背叛过
所以我觉得，与其受那种苦，不如一个人就好
我以为那样会更轻松
真不可思议呢
和老师在一起
就会想要待在一起
嘛，还有
真是让人没法放心不管呢
要是我不在身边，老师说不定不知不觉就……死掉了呢……难道说，您讨厌这样吗？
呵呵，太好了……
那个，刚才我说要是我和您在一起的话……
如果您愿意的话……就再稍微……至少到拿出下一本书之前……和我在一起，好吗？
……您这副惊讶的表情真可爱呢
虽然努力确实很重要
但为了能够继续努力，保持健康和适当放松也很重要哦
在您努力的时候
我会做饭
然后
偶尔也会陪你玩角色扮演哦
让我
留在你身边吧。
我想
支撑着老师，
我是这么想的。
过安稳的生活
虽然不至于说那么严重
但至少像现在这样
比起让你处在连饭都正经吃不下、瘦骨嶙峋的环境里，我觉得有我在的话，你也能创作出更好的作品。
对老师来说这大概只有好处没有坏处吧，您觉得呢？
这样啊，那这次就当作契约成立咯。