恭喜老师，新书售罄。
对了，您是去编辑部出差来着？
之前您在那里朗读过作品的出版社，
邀请您在我们这里连载，真是太好了呢。
怎么说呢，
感觉这半年的努力都得到了回报呢。
真的恭喜您。
今天为了庆祝这件事，
我就换上了老师喜欢的这套女仆装哦。
我还特意买了好酒来哦
所以嘛，趁酒还没变温，赶紧喝了吧。
啊，既然难得，我就穿着这身衣服给你倒酒吧。
嗯…唔…那…干杯!
…
…哈…好喝…
感觉…我也觉得肩上的重担卸下了一些呢…
啊，不…我只是稍微…为您创造了个轻松努力的环境而已，能这么拼命、抓住这个成果的，全是老师您的本事哦。
呜…
哈啊…
诶？
为什么你会对我做到这种地步呢…
那当然…因为你是青梅竹马，我放心不下嘛…
仅此而已…
除此之外，真的什么也没有…
真的，什么都没有。
不过话说回来，一起住都半年了呢。
好快啊。
感觉就像一瞬间的事。
干嘛摆出那种微妙表情？
啊，对了……在出下一本书之前要一起住……是有这个约定来着。
那么，和老师一起度过的时光……到今天就要结束了吗。
从明天起，又要变回一个人了呢。
不，其实仔细想想，我本来就一直是一个人生活的，只是回到过去而已，这么想的话也没那么寂寞……
对不起……我撒谎了……
果然……还是有点寂寞……呢……
呐，再稍微……
如果我说想永远和你在一起，你会怎么做？
心脏跳得好快呢。
而且，看你的表情也不像是讨厌的样子。真让人开心。
呐，老师。看着我的脸。
其实我……喜欢……老师
虽然一直藏着没说，但从小时候起就喜欢你了。
所以才会忍不住，无法对独自努力坚强的老师视而不见吧。
就连在那天雨里，被你说想穿着 cos 服做爱，我也全都接受了。
所以，如果老师也喜欢我的话……
把……眼睛闭上……
啊……啊……啊……
谢谢
亲吻……感觉真好呢……
诶？这是初吻吗……
其实，这也是我的初吻哦。
因为我早就决定，初吻一定要留给老师。
接下来我会更激烈地吻你，所以，请好好品尝我的舌头和唾液的味道吧。
嗯……
老师的鸡鸡，变得好硬呢
一边亲吻，一边帮你撸哦
啊——
嗯……
啊——呼——呼——
太爽了
嗯，最喜欢你了。
醋的味道，好浓啊。
我也开始有点兴奋了。
嗯……
差不多该进去了吧……
今天……面对面来……
啊，不……
因为是面对面，我最喜欢老师的脸就在眼前呀。
是啊。
而且，做爱的时候还能接吻，还能舔老师喜欢的耳朵呢。
那老师，我就骑在你上面吧
就这样把小弟弟吃掉哦
[长长的喘息声、亲吻声、舔耳声]
啊～好喜欢…我爱你…
哈啊…
那…我要动腰了哦…
啊，不行！
只要动腰，就会超级舒服！
老师的鸡巴，每次摩擦到小穴，脑子就会变得空白，浑身酥麻。
啊，喜欢，喜欢老师，最喜欢了。
老师也说说喜欢我嘛，拜托了。
[长长的喘息声、亲吻声、舔耳声]
说喜欢、喜欢、喜欢我呀，快点。
多说点喜欢我，好到让我完全感觉不到寂寞。
永远都陪在我身边
我爱你
啊~老师…
啊~最喜欢你了…
啊~老师的体验…
真好吃
哈～既然贴得这么紧，接下来我就一边拍你的屁股，一边舔你的耳朵哦。
老师，你看起来舒服得不得了嘛。
哈啊——
连鼻息都变重了
嘴巴也张开了
超级可爱呢
啊，老师的下面
正好顶到最舒服的地方了
腰摆动的速度……
要加快了呢……
[长长的喘息声、亲吻声、舔耳声]
心里痒痒的
戴着耳塞做爱的感觉
怎么样？
无论粉丝中的男人们做多少梦
也绝对无法实现的体内射精
以后老师想怎么做都可以了哦
只要是老师希望的
无论是内射、手淫还是口交
以后无论什么我都愿意做给您
最喜欢您了
爱您
嗯……
小弟弟，抖得好厉害呢
难道说，快要忍不住了吗？
嗯……好吧，其实我也差不多想去了……
嗯……一起去吧……
[长长的喘息声、亲吻声、舔耳声]
把老师的精液交给我吧
来了来了来了
咻
咻噜咻噜咻噜噜噜噜
好深……全都射在里面了
被老师的精液弄得里面好烫……
我们一起……去了呢？
老师……再亲……一次……
老师，最喜欢你了。
今后也要一直，待在我身边哦。