哈……新年刚开始，就想让我穿着和服陪你自慰……
老师，你还真是个变态呢。
真是的……能陪着你这种变态老师的……大概也只有我了吧？
嗯……好吧……
陪你自慰就行了吧？
那……好……把裤子脱了……
……
嗯？啊，抱歉。我不是在笑老师，只是想着，原来已经过了一年啊……
啊，你看，我和老师第一次做那种事，不就是在年末活动之后吗。
一想到已经过去一年了，就觉得时间过得真快呢。
如果能像这样，明年、后年……一直和先生在一起，我会很开心的。
啊，抱歉抱歉，话题扯远了。
那么……
现在开始帮你自慰哦
首先，用一只手温柔地握住小弟弟
嗯，不愧是你
果然很熟练呢，真棒
是是是，我知道啦
接下来还是像往常一样，我在你耳边轻轻说‘搓搓’对吧？
老师您也要好好配合我的声音，用力摩擦哦
别像以前那样，一开始就动得太快哦
那，开始咯
嗯
摩擦
撸撸……
为什么露出那么舒服的表情啊……
嗯……
被最喜欢的人看着的话，就会兴奋起来……
嘛，感觉还不坏……
好
撸撸……撸撸……撸撸……撸撸……
哈啊……
身体都在发抖呢。
老师真的耳朵很敏感呢。
不，敏感的又不只是耳朵。
耳朵也是。
小弟弟也是
还有乳头也是
老师全身都弱不禁风呢
撸撸
撸
嘘
骗人……骗人……
那就要加快一点自慰的速度了哦……
同时……
你最喜欢、也是最脆弱的……
乳头，我也要好好欺负一下呢……
好……
撸撸……撸撸……
蹭蹭……
揉揉乳头……
如果觉得舒服，发出声音也没关系哦
乳头和小鸡鸡都超级舒服。你可以说‘我是被女孩子欺负就会兴奋的受虐狂’哦。
说得真棒，真厉害呢。
呼——，乳头也变硬了呢。
一边这样揉揉，偶尔再像这样，捏捏乳头给你玩。
啊，你看，因为舒服就把手动得快是不行的哦。
要乖乖地，一下、一下地，配合着我的声音，一下、一下地撸哦。
好，一下、一下，一下、一下，一下、一下。
揉揉乳头，揉揉乳头，撸撸小弟弟，一下、一下，一下、一下，一下、一下
忍耐液都流出来了呢
那么，为了奖励能好好配合我声音自慰的老师，我也该来舔舔你的耳朵了。
小弟弟也好，乳头也好，耳朵也好
全部
都让我来让你舒服吧
呼——呼——最喜欢你了
我爱你
嗯
小鸡鸡抖得好厉害呢
这样……好喜欢，最喜欢了
请加油哦
可以的
应该也差不多想射精了吧
用老师觉得最舒服的速度
可以揉搓我的手哦
我会配合老师手的动作
让乳头和耳朵都舒服起来。
小弟弟的顶端变得好红呢
还因为想拍照，一边啪嗒啪嗒地哭着
真可爱
哈啊…
快要射精的时候告诉我哦
我会像往常一样帮你倒数计时的
哈啊……
最喜欢你了
我爱你
小弟弟
抖得好厉害呢
差不多该睡了
嗯
可以哦
那么
现在我来为你倒数
听到“0”的同时
就射精哦
开始咯～
一
零
零零零
去吧
加油加油加油
射出来
好，噗噜噗噜
噗噜噜噜——
哈啊——
这次也……
射了好多呢。
啊……[轻嗅]
喜欢
我爱你
既然心里已经舒坦了
换好衣服后，要不要做点像样的新年杂煮呢
啊，对了，老师喜欢咸味还是酱油味的？
啊，这样啊，我比较喜欢酱油味的
哎呀，今年就按老师的喜好来吧。
不过作为交换，明年要做我喜欢的那种口味哦。
好，那我来切菜，调味就拜托老师啦。