雨，越下越大了呢。
虽然我不讨厌下雨，但年底的时候，要是能放晴就好了呢。
喂，老师，差不多该振作一点了哦
虽然这次的销量可能不太理想
但你真的很努力了，而且内容也很有趣
至少我是这么觉得的
虽然今年可能确实不太顺利
但明年一定会得到认可的
而且下次我也会来帮你卖东西的嘛
因为是青梅竹马，老师可能没意识到吧
其实我也当过游戏的官方 coser 哦
还挺有人气的呢
每次都能让我这样的人来帮你看摊
大概
会有不少人羡慕吧
事实上
今天来买书的人里
也有好几个是我的粉丝呢
嗯？
毕竟他们不是因为喜欢老师的作品才来的嘛
所以反而更让人受伤
对不起
刚才那话是我失言了
真拿你没办法
啊，有什么想让我做的都可以说哦。作为赔礼，什么都愿意做。
诶，那……我想试试 cosplay 做爱。
啊，那个，该不会……你还在醉着吧？
诶、怎、怎么摆出那副快要哭出来的表情？
说 cosplay 做爱是你多年的梦想……
虽然我知道很多老师都憧憬着和 cos 女店员做爱……
但是
所谓的 cosplay 做爱
是谁都可以吗？
还是说
你想和我
做呢？
嗯……原来是这样啊
好吧，真拿你没办法，那就陪你做吧
cosplay 做爱
正好这一带有很多情人旅馆
你惊讶什么呀
说想试试那个的，不正是老师您吗？
哎呀，别误会哦
虽然说是做那个
但不会真的做到最后哦
那就用手帮你吧
穿着刚才那套衣服
我会用手帮你弄舒服哦
啊，还有
要是被粉丝或者事务所社长发现就糟了
当然，这件事绝对不能告诉别人哦
明白了吗？
如果敢告诉别人
就断绝关系
嗯
那么
就算契约成立了哦