こんばんは。はじめまして。文部科学省から来ました、性教育課指導員の真似奈と申します。
夜分遅くの訪問ですみません。
今月より全国で、僧侶改善指導強化月間というものが始まりまして、
こうして一対一の対面で対象となる独身男性のお宅を回らせていただいています
事前にこの家から収集されたデータ
具体的には性処理に費やしている時間や回数、頻度などの情報を解析した結果
あなたは騒動であると判断されています
念のため確認させてもらいますけど
騒動という自覚はありますか?
ふふふ
もっと直接的に言わないと分かりにくかったですか?
ムラムラしてぼっきしたおチンチンを
勢いよくシコシコ
ゴシゴシってしごいて
白いおしっこを
ビューンと気持ちよく吐き出す
処生
それにかけている時間が
短い近くはあるのか
って聞いたんです
恥ずかしがらなくても全然いいですよ
早く言ってしまう悪い癖を改善していくのが私たちのお仕事ですから
相当なんですよね
んふふっ
やっぱり思った通りです
恥ずかしい告白
ありがとうございます
まずは弱いおちんちんを
認めないことには
始まりませんからね
そうしたら早速
実際に
配線プログラムを実施していきますので
いつもホナニーをしている部屋まで
オンラインしてもらえますか?
まさか
玄関でしている?
なんてことはありませんよね
よろしくお願いしますね
ソードーさん