んー?どうしたんですか?じれったすぎて行きたくなっちゃいましたか?
あ〜、せっかくこのオナニーをやり抜けば、その弱〜いおちんちんが強くなるはずだったのに。
んー…
残念ですね
ヨワヨワおちんちんの騒論がさらに悪化しちゃいますけど
それでも構いませんか?
精液の無駄打ちしちゃっていいんですか?
ふふっ
まぁ、そんなわかりきったことなんて聞かなくても、もう謝罪する以外はありえませんよね。
行きたい、行きたい、出したいよーって、頭の中さっきからそれだけでいっぱい?
…わかりました。じゃあ、出させてあげてもいいですけど、我慢弱い失敗専用の射精ルール、決めましょうか。
んー…そうですねー…なら、勃起してから10秒。
10秒経過したら、行ってても行ってなくても、そこで手の動きはストップ。
これでどうですか?
焦らされすぎて頭がバカになってるなら十分な時間だと思いますけど。
いいですか?
精液を出せたタイミングには関係なく、勃起から10秒経った時点で強制ストップですよ。
射精できていなくても射精の途中でも刺激は完全にストップ
うまくいけなくて気持ちよくなれなくてもそれはオナニーが下手の自分のせいですから
それと可能性は低いかもしれませんけど
逆に所詮が早めに済んだとしても
時間まではきちんとしごき続けてくださいね
そうしたら
おちんちんはどんな感じですか?
ぼっき収まりかけてますか?
ふにゃちんから一気に追い込めるように
わざと丁寧に説明してあげました
そろそろ始めましょうか
一度きりの初生チャンス
スタート
はーい
まずはきちんと勃起ですよ
ぼっきぼっきぼっきしろ
立ちましたか?
立ったなら残りは10秒
ほら早く行かなきゃ
行かないと行かないと
早く早く早く
はぁー時間来ちゃう
時間切れになりましたか?
ふふふ
精液を吐き出せても吐き出せてなくても勃起から10秒でおしまいです
さすがにもうタイムリミットですよね
ふふふ
んー
どうでしたか?
気持ちよくなれたなら良かったですけど、なれなかったとしたら残念でしたね。
行く許可だけはしておいてあげますから、私が帰った後で適当に出してもいいですよ。
出せないままはさすがに可哀想ですからね。
それじゃあ、僧侶を悪化させただけの失敗を名にお疲れ様でした。
また頃合いを見て来てあげますから、次回はちゃんと改善させましょうね。さようなら。