雨、ますます強くなってきたね。
雨は嫌いではないけれど、年の瀬くらい晴れてくれてもいいのにね。
ほらいい加減元気出しなって先生
売上はあまり良くなかったかもしれないけど
今回もすごく頑張ってたし内容も面白かった
少なくとも私はそう思う
確かに今年はダメだったかもしれないけど
来年こそ評価されるって
それに次も私が売り子をしてあげるからさ
幼馴染だから先生はピンとこないかもしれないけど
これでも私ゲームの公式レイヤーをやってたりして
そこそこ人気あるんだよ
そんな私に毎回売り子をしてもらえるなんて
多分
羨ましいって人も結構いるよ
実際
今日本を買ってくれた人の中にも
私のファンって人が結構いたし
ん?
自分の作品を好きで来てくれたわけじゃないから
余計に傷つく
ごめん
今のは失言だった
しょうがないから
あ、なんかやってほしいこと言っていいよ。お詫びに、なんでもするから。
え、じゃあ、コスプレエッチをしてみたい。
あ、ねえ、もしかしなくてもまだ酔ってる?
え、ちょ、なんでそんな泣きそうな顔してんの?
コスエッチが長年の夢って…
まぁコスプレ売り子とのエッチに憧れてる先生が多いのは知ってるけど…
その
コスエッチってのはさ
やれるなら誰でもいいの?
それとも
私と
したいの?
んー…そうなんだ
いいよ、仕方がないからしてあげる
コスエッチ
ちょうどこの辺ってラブフォが多いし
何驚いてんのさ
エッチをしてみたいって言ったのは先生でしょ?
もう、勘違いしないでね
エッチって言っても
本番はしないから
でっこっき
さっきよりこうしてた時の衣装を着て
手こぎで言い慣らしてあげる
あ、それと
ファンとか事務所の社長にバレたらまずいから
もちろんこのことは他の人には言わないでね
わかった
もし誰かに言ったら
絶縁だから
はい
それじゃあ
契約成立ってことで