はい、着替えてきたよ。
あははは、すっごいにやけ顔。
先生、このキャラが本当に好きなんだね。
とりあえず隣座るね
ホテル来ちゃったね
どう?私のコスは?
んー…すごく似合ってる?それならいいけど…
顔…緊張で怖ばってるよ…
普段会った時は絶対に見れない顔
可愛い
先生のその表情が見れただけでも
もうお願いを聞いてあげた価値があるかな
せんせい
今体が動いたね
やっぱり
先生って
耳元でささやかれるのが好きだよね
先生のここ…硬くなってるね…
これは…私に囁かれて興奮しちゃったの…
それとも
さっきから鼻息荒くして
視線が釘付けになってる
私の太ももで興奮してるの
まあどっちでもいいか
せっかく大きくなってるんだし
ズボンの上から指先でカリカリってこすってあげるね
ズボンの中でびくーんって跳ねたね
カリカリってされちゃうの好きなんだ
先生ってもしかして
マゾ
ズボンの上からカリカリってされるだけじゃいけないから
もどかしいね
直接触ってあげよっか?
んーでも、ただ触るだけじゃつまらないし
そうだね
先生が
おちんちんシコシコしてくださいって
情けなく懇願してくれたら触ってあげる
先生はマゾだから女の子にこういうのを言わされちゃうの好きでしょ
ほら言って
おちんちんしこしこしてください
はい、よく言えました。それじゃあズボン脱がすね。
先生のおちんちん、もうキンキンだね。
あー、すご、ゴツゴツで、握ったらビクビクって脈打ってる。
それに先っぽから、ガマン汁も出てる。
ふぅ…
それじゃあ今から…
先生のおちんちんをシコシコしてあげるから
たくさん気持ちよくなってね
シーコ…
シコ…
しっこしっこ
上下にしごくたびに
先生のおちんちん、ビクビクしてる
私の手こき、そんなに気持ちいいんだ
ならいいけど
しっこしっこ
おちんちん
シコシコするとどんどん固くなってくね
男らしく反り返ってて
かっこいいよ
先生は知らないかもしれないけど、この衣装でイベントに公式レイヤーとして登壇した時さ、
私、すごい数の男の人に写真を撮られたんだよ。
中には必死に同アングルで私の太ももを取ろうとする人とかもいてさ
ああいう人はきっと帰っておかずにしたんだろうね
でも先生はそんな沢山の男の人が何十分も並んでまで写真を撮ってる公式レイヤーの私と幼馴染な上に
今、手こぎをしてもらってるんだよ
他の人が釣りネタにしてる太ももも、スカートの中のパンツだって。
ほら、こうして私がまくれば見放題。
事務所の社長にも下着なんて見せたことがないんだよ
他の人は見ることも叶わない
妄想の中で釣りネタにするしかできない私のパンツ
先生だけは生で見ることができて、おまけに下着を見ながらシコシコもしてもらえるなんて
優越感すごいでしょ
おちんちんさらに硬くなった
手呼吸をされて優越感を感じて興奮しちゃう先生
かわいいよ
それじゃあ、そろそろおちんちんをシコシコする速さを上げてあげるね。
シコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコ…
顔から一気に余裕が消えたね
さっきより強めにおちんちんシコシコされちゃって
脳みそが射精のことしか考えられなくなっちゃった
早くお射精させてください
おちんちんからビュービューしたくてたまりません
って顔してるよ
そんな顔をするせいで私も
ちょっと興奮してきちゃったかも
そうだ
ふぅ…
…
お耳…本当に弱いね…
お耳が弱い先生のために、今から手呼吸をしたまま、耳なめもしてあげようか…
そんなの気持ち良すぎるからやめてほしい
そんな可愛い顔でやめてって言われてやめるわけないでしょ
先生が処生するまで耳なめて呼吸をするから
可愛い顔と声たくさん私に味わわせて
早送り
ここで疲れない
耳を舐めるたび
先生のチンチン
すっごい震えてる
お耳をなめられて興奮するとか…
先生は変態だね…
先生、知ってる?
耳には、
瞑想神経っていう、
気持ちよく感じる部分があって、
人によっては神経を刺激しちゃうから、あんまりやりすぎは良くないんだけど…
そんな部分を刺激されてるって思うと…
興奮して余計に射精をしたくなっちゃうよね
はぁー
もしビュービューしたくなったらちゃんと言ってね
先生が私の手の中になさげなく静止ピューピューしちゃうところを
じーっと見ててあげるから
先生のチンチンからかまんじる
どんどん出てきてる
もしかしてそろそろ行っちゃいそう
私にシコシコされて
精子ビュービューしたくなっちゃった
いいよ
先生が気持ちよく射精をできるよ
さらに早くおちんちんしこしこしてあげるから
出したくなったらピューってしていいよ
あ、寝る…寝ちゃう…
んんん… 静止してる… いいよ… ほら… 出して…
んん… 私の手に… 先生の静止出して…
んん… んん…
くっ…
んー…
はぁー…
いけ…
はい…
ピュー…
ピューーーーー…
んー…
はぁー…
わすか…
先生の正気…
止まらない…
んー…
また出てる…おーお酢の匂い…すごっ…
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
仕方がないから、手にべっとりついた先生の精子、飲んであげるね。
…
濃すぎて…飲んでもまだ喉に絡みついてる感じがする…
あ、何驚いた顔してんのさ。
うん、単にティッシュで拭くのが面倒だからなんだっけ?
勘違いしないでよ。
んー。
さて、念願のコスプレエッジも終わったことだし、ホテルからで……と思ったけど、反面……相変わらず強そうだね。
この分じゃ当分やまなそうだし
このままホテルに泊まって
年越し
しちゃおっか
先生