最後までご視聴いただきありがとうございます。
おはよ
何って
見ての通りだよ
エラチを
してるだけ
はぁ…先に目が覚めたらさ、先生のチンチンが朝立ちでバッキバキになってたから…
お目覚めフェラでもしてあげようかなぁ…
もしかしてエッチな初夢でも見てた?
んん…
んっ…
ん…
新年早々…
コスプレで
フェラーをしてもらう気分はどう?
どう?
ニヤニヤしちゃって
先生の性癖なんて大体把握してるから
こうされたら嬉しいだろうなって
思ってさ
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
こんな風に照らしてくれる子なんて…多分私くらいだよ…
ん?
おちんち
固くなってきた
せっかくだから喉奥で
さっきよりも激しくふらしてあげる
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
女、喉奥でおちんちんをしごかれちゃうの、すっごく気持ちいいでしょ?
そろそろ射精したくなってきた
いいよ
出したくなったら
このまま口の中に出して
私のことを気にしないでいいから
まず奥に
そのまま精子を出して
先生の
寝起き残念
私にちょうだい
おやすみなさい
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
もう、年過ぎ…
先生の精子で溺れるかと思った…
よくもまあ、朝からこんなに出るね…
絶対まだ喉に精液絡みついてるって…
喉をすっきりさせたいし…
ルームサービスでも頼んじゃうよ
んで、朝食を食べたらそのまま初詣にでも…
え?
フェローをした理由?
ん?さっきも言ったでしょ?起きたら朝立ちしてたから、フェラーをしてあげただけだよ。それ以上の理由なんて、ないから。
だから、はい、これでこの話は終わり。
3ヶ月後にはまたイベントがあるんだから、私がフェラーをした理由なんて気にしないで、次の作品のことを考えなよ。
次も私が売り子…するからさ。
大丈夫、次は売れるよ、絶対。
先生の作る物語がすごいのも、先生が努力をしているのも、私が一番よく知ってる。
ずっと近くで見てきたつもりだから