ごちそうさまでした。
私の手料理、どうだった?美味しかった?それなら良かった。
うん、顔色もさっきよりだいぶ良くなってる。
食事くらい、ちゃんととらないとダメだよ。
え?なんでわざわざコスを着てるのかって…。
あ、そんなの…少しでも元気になってほしいから…に決まってるでしょ?
先生は、この子のドレス衣装が好きって前に言ってたでしょ?
だからいつか見せようと思って衣装を作ってたの。
先生のその顔を見れたなら、頑張って作った甲斐があるかな。
んー…というか、さっきから気になってたんだけど…
人の胸元…水着…
確かにこの衣装は胸元が目立つけどさ…
おまけに…おちんちんまで膨らませちゃって…
少し前まで雨の中でまともに歩けないくらい落ち込んでたくせに、ご飯を食べておっぱい見たら元気になるとか…元気だね。
ま、ずっと落ち込んだままでいられるより全然いいんだけど
せっかくだからこの間みたいに…
ズボンの上からおちんちん、カリカリーってこすってあげるね。
先生はマゾだから、おちんちんをカリカリってされちゃうのが好きだもんね。
それに、こうして誰かにおちんちんを触ってもらうのって、自分でするよりずっと気持ちいいでしょ?
私が一緒にいれば、毎日こんな風に気持ちよくなることができるよ。
それだけじゃない。
先生のために毎日ご飯だって作るし
夢を叶えるまで頑張って支える
確かに一人なら
縛られることも
傷つけられることがないのもいいけど
でも
一人は寂しいから
だからさ
もっと私を頼ってよ
先生がこのまま一人で頑張り続けて
もし壊れちゃったら
うん
昔は誰かに縛られるのが嫌いじゃなかったかって
昔はそうだったかもしれないけど
今は縛られるのもそんなに嫌いじゃないから
いや違うか
正確には
先生になら
縛られてもいい
のかな
多分
というか
よくあんな昔に
言ったことを
覚えてるね
まんざらでもないかな
ねえ
先生はさ、まだ童貞でしょ?
今から筆おろししてあげよっか?
ごめん
嘘
私が腕下ろしをしたい
先生の初めてを
到底を
私が奪いたい
いい?もしいいならうなずいてほしい
それじゃあベッタ行こうか
先生は横になって
初めてだから私が上にまたがって機上位で童貞を奪ってあげる
それじゃあズボン脱がしちゃうね
あ、カリカリしたからか、おちんちん、バッキバキだね。
うん、私の方もその、かなり濡れてるから大丈夫。
ほら、指、入れてみて。
ね、もうびしょ濡れでしょ?
今からこのぐちゃぐちゃの穴におちんちん入っちゃうんだよ。
せっかくだから、少し指で広げて出し入れしてみて。
あ、上手だよ。
なんでこんなに濡れてるのって?
もう、こういう時は思っても効かない。
濡れてる理由は、もう、後で自分で考えて。
それじゃあ挿入しやすいよ。この紐同然なパンツをずらして…
入れるね。
ほら、すんなり奥まで入ったでしょ
あ、どうていそうしつ、おめでとう、せんせい。
まだ入れただけなのに
やばい
女の子のおまんこ気持ちよすぎ
こんなのすぐ出ちゃう
って顔してるけど
腰を動かしたら
もっと気持ちよくなるんだよ
わかってる?
腕おろしエッチは人生で一回しか楽しめないんだから、すぐ謝罪したらもったいないよ。
それじゃあ今から腰を動かすから、すぐビュービューしないよう我慢してね。
はい、パンパンパンパンパンパンパンパン
んふふふふ、おまんこの肉ひらが、そりそりっておちんちんをこする感触、すっごく気持ちいいでしょ?
初めてのセックスが生な上にコスプレエッチとか先生の性癖壊れちゃったね
もう他の女と普通のセックスなんかしても興奮できないかもね
パンパン、パンパン、パンパン、パンパン、奥に入れるたび、子宮の入り口が気筒に吸い付いてギューってしてるの、わかる?
生エッチでしか味わえない感触…気持ちいいね…
その反応を見てると、あまり長くは待たなそうだね…
今日は安全日だから、もしビューってしたくなったら、そのまま中に出していいから。
パンパン、パンパン、パンパン、パンパン。
腰を打ち付けるたび、中で先生のチンチンがビクビクしてるのわかるよ。
あ、そうだ。せっかく騎乗医で先生の耳が近くにあるんだし。
今から、先生の大好きな耳なめをしながら、おかすね。
あはは…先生のチンチン…耳をなめたら、ますます硬くなった…
先生のおちんちん、いいところに当たってる。
私も結構気持ちいい子も。
鼻息すご…今のセンス…私の憎いだに…
おちんちんをしごかれる快感と、
射精のことしか考えられないオスになってるよ。
はぁ。
でも今は、
それでいいんだよ。
余計なことは考えないで、
ただ私で射精することだけ考えて、頑張りすぎな先生は私で気持ちよくなるだけでいいから。
んー、はぁ、はぁ、ほっちっち、すっごくビクビクしてる。
もしかしてそろそろ行っちゃいそうなの?
いいよ、先生が気持ちいい写生ができるよう、
激しく腰をパンパン打ちつけながら、耳なめしてあげるね。
パンパン、パンパンパン、パンパン、パンパン…
出る?出ちゃう?
いいよ、私のまんこの中に精液たくさん出して
ああ…先生の正義も、辛いことも嬉しいことも、全部私は受け止めるから、どうして…どうしてどうして…
いけ…
出てる…先生の熱い性液が私の中に出てる…
…
初セックスの感想はどう?
先生…
…
そっか…
それなら良かった…私もすごく気持ちよかったよ…
しばらくさ…入れたままキューってするね…
胸に耳を当てたら先生の心臓の音聞こえる?
いいね
こうやって誰かと一緒にぼーっと時間を過ごすなんてほとんどしたことないかも
あ、そう。あんなこと言っておいてさ、私もいつも一人だったんだ。
前に話したでしょ?昔ストーカーに会ったり裏切られたりしたって
だからあんな思いをするくらいなら別に一人でいいと思ってた
その方が楽だって思ってたんだけど
不思議だね
先生とは
一緒にいたいって思えるんだ
まあそれと
放っておけないなって
私が近くにいなかったら、先生っていつの間にか死んでたりしそうだし…もしかして嫌だった?
ふふっ、よかった…
あのさ、さっき私が一緒にいればって話をしたでしょ?
先生が良ければだけど…もう少しだけ…とりあえず次の本を出すまで…一緒にいない?
…驚いた顔してるね
頑張るのは確かに大事だけど
頑張るためには健康や息抜きも大事だからさ
先生が頑張ってる間
私がご飯を作ったり
その
時々ならコスエッチもしてあげるから
一緒に
いさせて
先生を
支えたい
そう思ったの
整った生活を
とまでは言わないけど
少なくとも今みたいに
まともにご飯も食べないで痩せ細るような環境にいるよりも、私がいた方がいい作品も作れると思う。
先生には多分メリットしかない話だけど、どうかな?
そっか、それじゃあ今回も、契約成立ってことで。