新刊の完売おめでとう、先生。
それに、出張編集部だっけ?
前にそこで本を読んでくれた出版社から、
うちで連載してみないかって言ってもらえてよかったね。
なんというかさ、
この半年の努力が報われたって感じがするね
本当におめでとう
今日はそのお祝いってことで
こうして先生が好きなこの子のドレス衣装に着替えたし
ちょっといいお酒も買ってきたよ
そういうことだから、さっ、お酒がぬるくならないうちに飲んじゃお。
あ、せっかくだから、コスのまま注いであげる。
んっ…うんっ…それじゃあ…乾杯!
…
…はぁ…美味しい…
なんか…こっちも肩の荷が下りた気分かも…
あ、いや…私はほんの少し…先生が頑張りやすい環境を作っただけだから、ここまで努力をして、この結果を掴み取ったのは先生の力だよ。
お…
はぁ…
え?
なんでここまでしてくれるのかって…
そりゃ…幼馴染で放っておけないから…
それだけ…
それ以上は何も…
ないから、本当に。
それにしても、もう一緒に住んで半年だね。
早いね。
あっという間だった気がする。
なんでそんな微妙な顔して?
あ、そっか…次の本を出すまで一緒に住むって約束…だったもんね。
それじゃあ、今日で先生と一緒に過ごす時間も終わり…か。
明日からまた、一人になるんだね。
いや、まあよく考えたら私は元々ずっと一人で暮らしてきたし、それに戻るだけって考えたらそこまで寂しくなんて…
ごめん…嘘ついた…
やっぱり…結構寂しい…かも…
ねえ、もう少しだけ…
ずっと一緒にいてって、私が言ったらどうする?
心臓、すっごくドキドキしてるね。
それに、まんざらでもなさそうな顔してる。嬉しい。
ねえ、先生。私の顔を見て。
私さぁ…先生のことが…好き
ずっと隠してたけど、子供の頃から好きだった。
だからだろうね、一人で頑張ってる先生を放っておけなくて。
あの雨の日に、コスプレでエッチをしたいなんて言われても、受け入れちゃった。
だから、もし先生も私のことが好きだったら…
目…閉じて…
아 아 아
ありがと
キス…気持ちいいね…
え?ファーストキスなんだ…
実はさ、私もこれがファーストキス。
初めてのキスだけは先生とって決めてたから。
今からもっと激しくキスしてあげるから、私の舌と唾液の味、たっぷり味わって。
んっ
先生のおちんちん、すっごく固くなってるね
キスしながらテコキしてあげる
あーん
んー
あーすーすー
すっげー
うん、大好き。
お酢の匂い、すごっ。
私も少し興奮してきちゃった。
おう…
そろそろ入れよっか…
今日は…対面剤で塩…
あ、いや…
対面剤なら、大好きな先生の顔が目の前にあるから。
そう。
それに、エッチしながらキスとか、先生の好きな耳なめとかもできるでしょ。
それじゃあ先生の上にまた買って
このままおちんちん食べちゃうね
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
あー好き…愛してる…
はぁ…
それじゃあ腰…動かすね…
あ、やばっ!
腰動かすと、すっごく気持ちいい!
先生のチンチン、おまんこをこすれるたび、脳がチンジ、しびれちゃう。
あ、好き、先生好き、大好き。
先生も好きって言って、お願い。
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아
好き、好き、好きって言って、ほら。
寂しさなんて感じないくらい、もっと好きって言って。
ずっと私と一緒にいて
愛してる
あ〜先生…
あ〜大好き…
あ〜先生の体験…
美味しい
はぁ、せっかく密着してるんだし、今から腰をパンパンしながら、耳を舐めてあげるね。
先生、とっても気持ちよさそうな顔してるね。
はぁー
鼻息もあるし
口も開ける
すごくかわいいよ
あ、先生のおちんちん
すごくいいとこ当たってる
腰を動かす速さ…
速くしちゃうね…
あっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっ
気になって
耳の目の無セックスをしてる感想は
どう?
ファンの男の人がどれだけ夢を見ても
ぜーったいに叶わない中だしも
これから先生は仕様大なんだよ
先生が望むなら
生エッチも手こきもフェラチオも
これから何だってしてあげるから
大好き
愛してる
んー…
おちち、すっごくビクビクしてる
もしかしてそろそろ行きそう?
んー、いいよ、実は私もそろそろ行っちゃいそうだから…
んー、一緒に行こう…
青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青青
先生の正義で表せて
いくいくいく
ピュー
ピュルピュルピュルルルルル
すっごい奥にいっぱい出てる
先生の正義でおまんこ、すっごく熱い…一緒に…行っちゃった…ね?
先生…もう一回キス…しよう…
先生、大好き。
これからもずっと、私の隣にいて。