はぁ…新年早々、着物コスでおなさぽをしてほしいとか…先生って本当に変態だよね。
まったく…こんな変態の先生に付き合えるのなんて…私くらいだよ?
んっ…いいよ…おなさっぽ…すればいいんでしょ?
それじゃあ…はい…ズボン脱いで…
…
ん?あ、ごめん。これは別に、先生を笑ったわけじゃなくて、あれからもう1年かーって思って。
あ、ほら、先生と初めてエッチなことをしたのって、年の瀬のイベントの後だったでしょ。
あれから一年経ったと思うと、時間の流れって早いなーって。
来年も、そのまた来年も、こうして先生と一緒に過ごせたら嬉しい。
あ、ってごめん、話がそれたね。
それじゃあ…
今からおなさぽを始めるね
まずはおちんちんを片手で優しく握って
うん、さすが
握り慣れてるだけあって上手だね
はいはいわかってるって
次はいつも通り私が耳元でシコシコって言えばいいんだよね
先生こそちゃんと私の声に合わせてシコシコしてよ
いつかみたいに最初から早く動かしたらダメだからね
それじゃあいくよ
はい
しっか
しっこ…
なんでそんな気持ちよさそうな顔してんの…
んんんん…
大好きな相手に見られながらすると興奮しちゃうんだ…
まぁ悪い気分じゃないかな…
はい
しっこ…しっこ…しっこ…しっこ…しっこ…
はぁ…
体、低くて下ね。
先生って本当に耳が弱いよね。
いや、弱いのは耳だけじゃないか。
耳も。
おちんちんも
それに乳首も
先生は全身弱々だもんね
しっこ
しっこ…しっこ…
それじゃあそろそろおなさぼの速さを上げて…
同時に…
大好きで弱点の…
乳首も攻めてあげるね…
はい…
しっこしっこ…しっこしっこ…
シコシコ…
乳首をスリスリ…
気持ちよかったら声を出してもいいからね
乳首とおちんちんとっても気持ちいいです。私は女の子に責められて興奮しちゃうマゾですーって言っていいよ。
上手に言えたね、えらいね。
ふぅー、乳首も固くなってきたね。
スリスリーってしながら、時々こうして、グリグリーって、乳首をつまんだりもしてあげる。
あ、ほら、気持ちいいからって手を早く動かしたらダメ。
ちゃんと、シコシコ、シコシコって、私の声に合わせてシコシコして。
はい、シコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコ。
乳首をすりすり、すりすり、おちんちんシコシコ、シコシコ、シコシコ、シコシコ
ガマン汁が出てきたね
さてと、ちゃんと私の声に合わせてオナニーができてる先生のために、そろそろ耳なめもしてあげようか。
おちんちんも乳首もお耳も
全部
私で気持ちよくなって
スースー好き大好き
愛してる
うん
チンチン すっごくビクビクしてる
こう犬 好き 大好き
頑張ってください
いいよ
そろそろ射精したいだろうし
先生が一番気持ちいいって思う速度で
手をおしこしこしていいよ
私は先生の手の動きに合わせて
ちくびと耳、気持ちよくしたげる。
おちんちんの先っぽ真っ赤だね
それにお写真をしたくてクパクパしながら泣いてる
かわいい
はぁ…
射精しそうになったら言ってね
いつもみたいにカウントダウンしてあげるから
はぁ…
大好き
愛してる
おちんちん
すっごくビクビクしてるね
そろそろ寝る
うん
いいよ
それじゃあ
今からカウントダウンをしてあげるから
0って言葉と同時に
射精して
いくよー
いーち
ゼロ
ゼロゼロゼロ
いけ
いけいけいけ
射精しろ
はい、ビュルビュル
ビュルルルルー
はぁー
今回も正気
たくさん寝たね
あーすんすん
好き
愛してる
それじゃあすっきりしたことだし
着替えたらお正月らしくお雑煮でも作ろっか
あ、ね、先生は塩味と醤油どっちの味が好き?
あ、そっか、私はどちらかというと醤油味が好きかな
あ、もう、今年は先生の好みに合わせるよ。
その代わり、来年は私好みの味で。
よし、それじゃあ、私がお野菜を切ったりするから、先生は味付けをしてもらおうかな。