いいね、こういう時間も。
あ、急にごめん、先生。
一人の時間も好きだったけど、先生と一緒にいるこういう時間、やっぱり好きだなって。
先生
ありがとう
一緒にいてくれて
ずっと
ずっと一緒だよ
はいはいはいはいはいはいはい
ということで
今回
コスプレイヤーの吉方佳林ちゃんを演じさせていただきました
もっちりもちもちもちりアムです
超人気コスプレイヤーと幼馴染だった先生
実はずっと昔から恋心を寄せていた佳林ちゃん
もうここは
天国かよ
ということでね
今回も
甘々で甘々な
甘々物語で
アムちゃん最高幸せ気分なんですけれども
ね
何が良かったかってね
先生と
両思いでずっと
一緒に過ごせるようになったことと
先生にちゃんと
お仕事のお声がかかったことね
もうこれ嬉しい
同じ表現をするアーティストからすると
声をかけられるというのは
飛び上がるほど嬉しいことなのでね
すごく共感しちゃって
もうよかったね
先生やったね
頑張っておいで
応援してるわよ
って心の母ちゃんが出てくるくらいには嬉しかったですね
一人に慣れていたかりんちゃんは
先生といることで一緒にいる温かさを感じられたし
この温かな生活も見守っていきたいですね
ぜひね
そんな続きが見たいなーって
お声とか
このシーン良かったなーとか
ここのシーンとろけましたーとか
様々な感想
ぜひレビューにお寄せくださいね
とってもお待ちしております
ということで以上
もっちりもちもち
もっちりアムでした
リアムール