谢谢带路。原来您总是躲在这里，偷偷地……自慰啊。呵～
明白了。那么首先，让我简单说明一下接下来要进行的项目内容。
虽然您可能已经大概猜到了
我要您在我面前自慰
有一点需要注意
自慰过程中，请不要看其他多余的东西
从开始到结束，都要专心看着我哦
如果视觉刺激太强，比如看女性裸体图片或视频之类的
那样反而会让射精来得太快
接下来，是关于如何撸阴茎最重要的一点
在接下来的自慰过程中
一旦勃起，就要立刻停止刺激
明白我在说什么吗？
要在阴茎未勃起的状态下开始撸
等它完全变硬后，就停手
放置一会儿，等硬度消退一些后
再重新开始撸
再次变得硬邦邦时，就再次停下
其他细节的指示我会另外说明，
基本上就是重复这一套动作，
这就是今天要进行的早漏改善训练。
因为必须强行忍住那种舒服的感觉，
所以我们这些指导员之间，
都管它叫‘快感刹车’呢。
感觉越来越舒服，
就在你忍不住想要‘更多更多’的瞬间，踩下刹车。
正因为只能一点一点地品尝快感，
是不是觉得可以持续很久呢？
那么，先来体验一下吧
毕竟现在还没勃起对吧
请温柔地握住软软的它，撸到变硬为止
速度适中就好
好～，请吧
撸、撸、撸、撸
就这样继续就好哦
等小鸡鸡变得硬邦邦的时候
请立刻停下您的手哦
不然的话，脆弱的阴茎很快就会让射精的计量表满格哦。
阴茎逐渐变硬的感觉
仔细去感受的话，会很舒服对吧
真的只要一点点
说出些可怜兮兮的台词也是可以的哦
我会笑着回应你的
怎么样？快要忍不住了吗？
如果意识到已经完全硬挺的话，请遵守规则休息一下哦
一旦停下，就要一直放着，直到阴茎完全软下来为止
至于什么时候重新开始刺激，时间上比较自由
稍微变软一点就马上继续也可以
或者等到完全变成软趴趴的状态再开始也没关系
总之，只要把它撸到重新变得硬邦邦、雄壮挺拔为止
接下来就要休息一段时间了
这一点请务必严格遵守哦
毕竟是为了治好你那丢脸的早漏嘛，应该能做到吧？
呵呵呵
撸、撸、撸、撸
……
……那练习就到这里吧
……不管有没有勃起……
……请暂时停下手
……停
……
……怎么样？
对那位在射精时踩刹车的女士
用身体理解清楚了吗？
这样的话，近期就不用担心射精问题了
看起来能尽情享受愉悦的时光呢
接下来就用这款耳机
这款也是
好的
稍微让声音流淌一下哦
听到了吗？
接下来这段时间
我会播放这种窸窸窣窣的声音
请用手指夹住你的小弟弟，温柔地揉捏它
当然，在勃起期间你可以随时停下来
明白了吗？
那么，开始了
跟着声音的节奏
难道说，你从一开始就一直是勃起状态吗？
如果是那样的话，请暂时不要频繁地揉捏它哦
要等到完全感觉不到小弟弟的硬度之后
再开始揉捏
如果不遵守规则好好听话的话
早漏是不会改善的哦
要是又早泄又没力气，以后和女孩子在一起的时候多丢人啊
为了能早日摆脱早泄的毛病，要乖乖服从命令哦
明白了吗？揉捏的速度稍微加快了一点呢
能让这么没出息的小弟弟持续勃起，真让人开心呢
不过当然啦，露露可是原种
就算再怎么想要舒服
站着的状态下可是没法做的哦
那根勃得硬邦邦的成年人的小弟弟
要是被吸进去可就完蛋了
呢
请深呼吸，冷静下来，直到它变回软软的小孩子模样
吸
[吸气声]
怎么啦？
要是被这突如其来的色情吐息给撩到了的话……
你攥着袖子的手，不会又硬起来了吧？
看好了，别乱勃起哦
深呼吸，深呼吸
吸——呼——
呼——哈——
身体已经起反应了呢
明明都警告过你不行
那么差不多该
结束两根手指的热身了
让我用掌心紧紧握住吧
一边轻轻施加压力
牢牢地攥紧
好
这是最适合自慰的
“シコ”这样的口令哦
配合着节奏抚摸你的小弟弟
瞬间就能让你勃起哦
勃起后就休息一下
那么，勃起之后就休息
勃起休息
那么，请享受这绝对不遮挡的安全快感
好好品味吧
不用着急哦
要是太着急，马上就会忍不住射出来的
那样揉弄的时间就会变短哦
如果想多揉弄一会儿的话
尽量保持冷静地继续自慰
嘛……
一边享受快感一边冷静下来什么的
在性欲高涨到极点的状态下
我觉得几乎是不可能的呢
自慰的声音，变得好快了呢。
[摩擦声]
快感正缓缓蔓延至整个下半身
速度刚刚好
小弟弟硬起来了吗～？
如果硬起来了，那当然会感觉舒服啦
就算没硬起来，那样也会有种别样的快感呢
那种“好想撸、好想撸、求求你让我撸吧”的凄切心情，难道不是一种幸福吗？
我们要好好让身体记住，在快要射出的瞬间停下来的自慰感觉哦
[长段撸动声]
如果是早漏先生的话，平时这个时候可能已经射精了哦
但最开心的部分还在后面呢
接下来
把脸凑得极近
人中都拉长了，脸变得好没形象呢
是想让我快点继续吗？
真是个很想要的人呢
那我就假装亲你一下好了
就把它当佐料，好好撸一撸吧
在发出停止信号之前，你可以用喜欢的速度随意撸哦
除此之外，基本规则没有变化
好吗？
那么，请吧
虽然实际上做不到啦
就想象自己正被亲吻，然后揉弄它吧
呼……
一幻想接吻，小弟弟就更容易勃起呢。
毕竟舌头离得这么近嘛……
来，这次一起张开嘴，玩法式接吻的游戏吧
啊——
嗯——
嗯咕～
嗯嘎～
诶～
嗯咕～
是不是没怎么好好刺激你呢？
沉浸在深吻的幻想中
眼神都变得迷离沉重了
既然都有下酒菜了
不揉弄一番可就亏大了哦
一边表演着舌吻
布蕾布蕾布蕾布蕾
嗯～，好的
埃蕾埃蕾埃蕾埃蕾埃蕾
嗯～，嗯～，哇～
布蕾布蕾布蕾
哇～，哇～
嗯～
啊…停一下…
嗯…
金玉，现在完全还没疼起来吧？
要让小弟弟持久一点，细细品味那淡淡的恋爱心跳感哦～
那样的话，就把撸动小弟弟的速度放慢
刚才虽然让你自由地撸了
接下来就固定在一秒一次吧
顺便请把握法改回用两根手指
反正勃起后总得停下来嘛
能被控制着接受微弱的刺激，不是更让人安心吗
来，我会用声音支持你的，请重新开始吧
无论是随心所欲地撸，还是按照指示来撸，两种感觉都很棒呢
只要保持住半勃起的状态，就能一直撸个不停哦
如果是轻轻捏着温柔撸的状态的话
说不定也能做到这种细腻灵巧的控制呢
当然，要是用强有力的手紧紧握住
抱着让你彻底勃起的决心来撸，那样会更舒服这点
就不必多说了吧
用仿佛要把小鸡鸡捏碎的力量紧紧握住
想给你带来那种极致的快感吗？
嗯？
那……
对于不知天高地厚的早漏患者来说，
可能稍微有点太刺激了哦
我会发出“呼哧呼哧”这种危险的摩擦声
让你听听看呢
准备好了吗？
从两根手指温柔的撸弄开始……
这也太厉害了吧
这种操法，绝对能让你瞬间缴械
你能忍住吗？
这种程度，绝对不可能忍得住吧
才来回几下，小弟弟就硬邦邦的
自慰中途不可停止，舒服得让人受不了
然后就这样停不下来吗？
只要受到一次刺激
啊、啊，不行，就会向早漏小弟弟宣告败北对吧？
不过，只要硬度退下去，就能一次又一次重新挑战，所以安心地输给快感吧。
只要不射精，游戏就不会结束。对吧？
看来你的小弟弟一时半会儿还撸得不爽呢。
果然对早漏先生来说难度太高了吗？
没办法呢。
那，手就完全停下来，
握力也可以恢复到普通程度哦？
啊，不过如果单纯减少刺激，可能会觉得有点不够满足呢。
我觉得让你无法获得快感不太好，所以作为替代……
嗯？
哦哦…
我要给耳朵送点刺激过去哦～
撸动的速度，你可以再自由调整哦～
虽然要重复一遍，但站着的时候是不能撸的哦
只有在勃起之前这段时间才能撸
来，听着潺潺的水声，悠闲地抚摸你的小弟弟吧。
稍微有点喘不过气吗？
感觉你太专注于耳朵了，整个人都像是瘫在地板上了呢。
明明想拿色情的刺激尽情撸弄，可一旦情难自禁，转眼就会被迫暂停。
嗯，确实有点让人心疼呢。不过对早漏君来说，这种程度的严厉才是最好的哦。
毕竟如果不被规则严严实实地束缚住，人的耳朵可是不会听话的嘛。
嗯哼。来，继续哦。
晚安
能交替品味到舒爽与焦躁，会觉得幸福吗？
正因为有束缚才有的那份愉悦，请一定要好好铭记在心哦
等到能射精的时候，你肯定已经彻底上瘾了哦
嗯——
嗯……
停
嗯——
感觉怎么样呀？
差不多该
开始想要真正让自己舒服起来了吧？
呵呵，勃起之后如果没有后续的刺激，无论过多久都终究无法到达顶点呢。
嗯。那这样的话，接下来的规则就改成：勃起后只能再撸三秒，怎么样？
从变得硬邦邦的那一刻起，在心里默数1、2、3，然后停下。
踩刹车的时间，我会稍微帮你延后一点点哦。听清楚了吗？
嗯？明明只是知道可以多撸一会儿而已，并没有因此兴奋起来吧？
那，就让你随心所欲地玩弄一阵子吧
我会发出连你那小弟弟都能感受到的、逼真的喘息声来陪你哦
请吧
难道是因为你那小弟弟太弱，所以从来没做过能让女人高潮的性爱吗？
发出那种‘嗯嗯’的、一眼就能看穿是假戏的声音，可不好哦
该不会……你根本就是个没那种经验的处男吧？
如果是那样的话，到底是假还是真
就算怎么听，你也可能分辨不出来呢
[长段撸动声]
明明对方根本就没感觉到嘛
说谎的家伙，让蛋蛋里的东西沸腾起来吧
这种雄性失格的性爱
在脑海里想象一下也没关系哦
嗯？嗯？嗯？嗯？
你是想一边被我嘲笑，一边想象失败者的交媾对吧？
不是这样吗？
更多 更多 更多
对于在色情妄想中做爱的女人来说，也很舒服呢
勃起之后，变得可以稍微揉弄一下了
比起刚才，小弟弟是不是更开心了呢？
但是，揉弄硬邦邦的小弟弟，只能揉3秒钟哦
超过这个时间可是不行的呢
如果不遵守规则、好好踩刹车的话，马上就会有白色滚烫的东西从蛋蛋里涌上来，
啊、啊、啊，喊着要去了、要去了，就控制不住射出来了哦。
呵呵呵
既然知道自己早漏，就别太得意忘形了哦
明明小弟弟那么弱，却还这么意气风发的男人
那样做真的很没品
呵呵呵
骗你的啦，要听听稍微认真一点的声音吗？
不是那种出于怜悯随便应付的声音，而是真的被弄到深处时，会不小心漏出来的声音。
嗯？
好厉害
不行，别这样
嗯？
感觉如何？
呵呵呵
真的能沉浸在那种氛围里，好好自慰吗？
还是说心情太激动，一下子就硬起来了？
请用软软的阴茎，在阴道深处轻轻顶弄哦
[长段撸动声]
如果想想象着阴茎插入的感觉来自慰的话
得先冷静下来，让它变软才行哦
光是听着喘息声，真正的自慰却还得等等呢
那种像是抖M才会接受的待遇，真让人讨厌呢
看吧，我会用那根强壮的小鸡鸡，在你耳边为你呈现栩栩如生的真实演技哦
请控制好节奏，为了能尽情撸
那不可能
啊、啊，不行，不行
嗯？
啊、啊、啊、啊
嗯，呵呵
舒服吗？
我也陪你一起哦
请吧
嗯？
啊、啊，不行
不行
啊，来了
那个，来了
嗯？
啊、啊、啊，不行
啊，不行——
停，稍微休息一下
阴茎内部，稍微有些松弛了吗？
虽然时间不长，但既然已经尝到了快乐的滋味，睾丸可能已经开始活跃，想着得赶紧制造精液了呢。
那样的话，接下来就要把刺激再提升一个等级了。
关于手的动作方式
我们要不要一直保持全力快速刺激呢
无论是高潮前，还是高潮后的那三秒钟
要加快速度，用力地揉捏哦
因为如果握得太紧，可能会忍不住射出来呢
这点请务必注意哦
嗯…嗯…嗯…
勃起，稍微消退一点了吗？
嗯？
还硬邦邦的吗？
既然想让我帮你弄，就要乖乖忍住哦
那么，继续自慰吧。请开始。
唔、嗯……好舒服。这也太爽了。
你那充满力道的揉弄手法，让我脑子里都在喊“太棒了”呢。
被你看穿心思，真让人害羞呢。
不过，勃起超过三秒觉得舒服的话，就要停下来哦。
听明白了吗？
因为揉得激烈，硬度瞬间就恢复了吧？
明明是想认真自慰，却不得不让它变软……
转眼间硬度就恢复如初了。
又马上硬起来了。
明明还想再揉弄更久一点的……
想揉弄，好想揉弄……
好想用力抽插那根肉棒，尽情沉溺在快感里啊
脑子里全是被快感填满的感觉呢
想要射精的性欲，和不想立刻射精的理性搅成一团，脑子已经停止运转了
让我揉弄吧，求求让我揉弄吧
肉棒不听使唤，闹着要射精呢
讨厌，马上就会软掉，没法继续揉弄了
请允许我用力地、狠狠地摩擦吧
呵呵呵
不~行~
规则可是绝对的哦
为了改善早漏的小鸡鸡
憋~住~
忍~住~
要是忍不住，努力就白费了
好不容易才努力到这一步
要是最后只落得个徒劳无功，多让人心碎呀
慢慢地、仔细地涂抹开来
那浓稠精液
作为最后的奖赏
伴随着让人腿软的快感
想要全部吐出来对吧
当淫靡的液体被灌入耳道深处
被用强势的语气命令着
想要大脑一片空白对吧
那种状况肯定很棒吧
那就直到最后一刻，都要遵守被说出的话
必须彻底射出来才行
不是吗？
嗯
好想更用力地操进去
想用瞬间挺立的肉棒，把你弄到头脑空白，彻底变成女人
勃起，冷静下来，冷静下来
冷静点，冷静点，冷静点
为了让你感到舒服
明明身处如此愉悦的状态，却必须强迫自己远离……
这种自相矛盾的感觉，真是让人焦躁难耐呢
看啊，勃起，勃起
只要停止勃起，就有三秒钟的甜蜜时光在等着你呢
反复体验这种软趴趴又勃起的状态
看来已经快要完成啦～
好，停——
不只是小弟弟，连表情都融化了呢～
被撩拨得太厉害，感觉已经到极限了
呵呵呵
没问题哦～
那么，我就允许你在勃起之后，毫无限制地继续自慰吧
啊，不过，如果真的完全没有任何限制的话
肯定会因为太过舒服而忍不住射精的
所以接下来的部分，要跟着倒计时
一点一点地刺激你的小弟弟
具体来说，我会从10倒数到0
随着倒数到9、8……
请控制好你的小弟弟，让它逐渐接近射精的边缘
明白了吗？
毕竟这也是久违的、正经的自慰呢
最后就先暂时忍住不射出来吧
当听到倒数归零的声音时
不要射精
停下动作，立刻停止
要忍住哦
射精的冲动，请在脑海中自行解决
以你现在的状态来说
贸然开始可是很危险的哦
所以我们要好好排练一下呢
那么，开始了哦
好
向着射精倒数的计时
自慰开始
首先
从让你勃起开始
好吗？
要硬邦邦地
好好勃起后再开始哦
不然的话
可是不会舒服的哦
来
小弟弟稍微有点
把你弄到快要射出的危险状态也没关系哦
但是
现在还没到
那么着急的时候呢
如果一开始就逼得太紧的话
说不定后面会忍不住射出来哦
怎么样
就算勃起之后
持续被玩弄的女人
平时来说
这手法根本不算什么
可偏偏
因为一直被压抑着
竟涌起阵阵快感
即便如此，心急可是大忌哦
要是失控早泄了
不然可是尝不到真正的快感哦
为了得到奖励的射精，要拼了命地忍耐
当然这只是练习，所以暂时还无法彻底释放哦
在通过练习确认能顺利做到之前，精液的成熟过程就要持续下去
听好了吗
5. 别忘了我们是为了改善早漏哦
为了告别软弱的阴茎，变得更强壮
我们要花充足的时间来手淫呢
倒数四次，已经过半了呢
感觉到精液快要溢出阴茎顶端了吗？
睾丸已经缩到上面去了哦
三
这是性液正缓缓上升的证据呢
舒服吗？
你可以享受这份快感的
马上就要迎来射精的时刻了
二
看，马上就到最后一个数字了哦
就算知道是练习，也不能偷懒哦
如果不认真对待，无论过多久都不会给你正式射精的许可呢
好，这里是射精前最危险的那个数字
睾丸会猛地提拉到最高点
精液也已经蓄势待发，就在那儿等着了哦
能忍住吗？
听到信号就能立刻射出来，你的小弟弟准备好了吗？
那么，想象一下，白色的、滚烫的东西“咻”地喷出来
请闭上眼睛哦
预备，射
来，射——
射，射，射
好，停住，这可是要忍住不射哦
喂，可别搞错了哟。
呵呵呵。
啊——，小弟弟正在突突地剧烈跳动呢。
看来能认真投入其中，真是太好了。
呵呵呵。
那么，为了保险起见，我们再练习一次，然后就开始正式拍摄吧。
既然小弟弟已经完全勃起，
那就先休息一会儿，等它软下来再说。
嗯？
不是说好要等勃起消退后，
再继续玩弄的吗？
而且要是趁它还硬邦邦的时候就开始弄，
早漏的小鸡鸡会在过程中射出来哦
来，深呼吸
好
吸——呼——
为了消退勃起，我们来冷静一下
吸——
哈——
哈……
吸——
感觉怎么样？
小弟弟的兴奋劲儿，稍微消退一点了吗？
嗯？
因为刚才把你逼到快要射精的边缘，所以现在已经没法好好控制了吗？
那也没办法啦，那就一直硬着也没关系哦。
只要不突然爆发，就没问题啦
来，那开始第二次咯
这次可不是那种轻轻的练习哦
我们来试着演一下快要高潮的样子吧
倒数到零的时候，手要停下来哦
脑海里不只是想象射精的画面
声音也要好好地发出来哦
做得好
继续
一边发出射精时那副可怜兮兮的声音
逼真的幻想场景
听好了吗？
这是为了让你在实战中更加享受
我们要认真来哦
是
请抱着真的会射出去的心态，逼我到底
把积在蛋蛋里的精液
然后一点一点地送出来哦
多亏了刚才的练习
把小弟弟塞进去对你来说也是小菜一碟吧？
呐，如果游刃有余的话，可以开始发出声音了哦？
六……
哦～，哦～，好舒服
对逐渐接近射精的男人，不说声‘太棒了’吗？
一边说着羞人的台词，一边揉捏着阴茎
快感会成倍膨胀哦
再坚持一下就要到了
终究会来的，终究会来的
已经忍不住了
好像要失控了
来咯来咯
就要忍不住射出来了
射吧，零
来咯来咯来咯
我们来做个想象练习吧
咻咻咻
都放出来了吗？
简直要失控了
小弟弟看起来比刚才更难受了呢
真的像嘴上说的那样在拼命挣扎呢
到了这种地步，我想就算是再强的人也要到极限了吧
那我们就趁现在进入真正的射精练习吧
毕竟已经憋得想射出来，脑子都要坏掉了吧
好啊
那就从耳机里播放这个
然后，来完成最棒的一次射精吧
10 请
把精心积攒起来的早漏牛奶
一滴不剩地全部挤出来
让我们告别那软趴趴的小鸡鸡吧
来，射吧
要来了要来了要来了
白色的精液
噗嗤
好漂亮，感觉真舒服
……
舒服到停不下来呢
嗯……
能坚持到最后，
真厉害呢。
比起那种匆匆了结的自慰，
这次是不是享受到了好几倍快感的自慰呢？
呵呵
通过像今天这样反复进行深度的自慰，
早漏的状况会慢慢改善的。
以后我也会定期来拜访的哦。
嗯？
啊
该不会才做了一次，
你就以为早漏已经痊愈、那话儿也会变强了吗？
要是能好得那么快，我也不用这么辛苦了
至少要做好花上几个月的心理准备哦
至于下次来访之前的这段时间
请尽量克制一下自慰
如果实在忍不住想射出来的话
请像今天一样，花足够多的时间慢慢来
短时间自慰只会让早漏更加恶化呢
听好了吗？
那么，今天辛苦你了
失礼了
[结尾音效]