嗯？怎么了？是急得受不了，想直接开始了吗？
啊～明明只要坚持做完这次自慰，你那软绵绵的小鸡鸡本该变强的呢。
嗯……
真遗憾呢
你那软趴趴小鸡鸡的早漏问题，恐怕会变得更严重哦
即便如此，您也愿意吗？
就这样白白浪费精液，真的没关系吗？
呵呵
嘛，这种显而易见的事，就算不问我也知道，除了道歉之外别无选择了吧。
脑子里从刚才开始，就只剩下“好想去、好想去、好想射出来”的念头吗？
……明白了。那，虽然可以帮你射出来，但我们来定个规则吧。专门针对那些忍耐力差、容易失败的家伙的射精规则。
嗯……是这样呢……那么，从勃起开始算，10秒。
一旦过了10秒，不管你有没有射出来，手的动作都要立刻停止。
这样怎么样？
如果你因为被催得太急，脑子已经转不过弯、变得呆呆的，那我觉得这个时间已经够长了。
听好了吗？
不管你有没有射出来，只要从勃起开始过了10秒，就会强制停止哦。
就算还没射出来，或者正射到一半，刺激也会完全停止。
就算没能顺利来，也没感到舒服，那也是因为你自慰技术太差，是你自己的错哦
虽然这种可能性也许很低……
反过来说，就算终究是早泄结束了
也要好好撸到规定的时间哦
那样的话
小弟弟现在感觉怎么样？
是不是快要软下去了？
为了让你能从疲软状态一下子冲刺到底
我才故意这么详细地解释给你听呢
差不多该开始了吧
千载难逢的初次高潮机会
开始
嗨～
首先，要好好地勃起哦
勃起来，勃起来，快勃起来
站起来了吗？
如果站起来了，那就只剩10秒了
快点，得赶紧走
得走了，得走了
快点快点快点
哈啊——时间要到了
时间到了吗？
呵呵呵
不管有没有射出精液，从勃起开始10秒就结束了
毕竟已经到时间限制了吧
呵呵呵
嗯——
感觉如何？
如果能让你感到舒服就好了，要是没做到，那就太遗憾了呢。
我会允许你释放的，所以我回去之后，你可以随意解决哦。
毕竟一直憋着也太可怜了嘛。
那么，就当作是只让早漏状况恶化的失败吧，辛苦了。
我会看准时机再来的，下次一定要好好改善哦。再见。